Base de datos Sakila

1-Muestra los nombres de los actores en orden alfabético por su apellido.
    Select first_name, last_name from actor
    order by last_name;


2-Muestra los nombres de las ciudades en orden alfabético.


3-Muestra los nombres de las categorías en orden descendente. 

4-Muestra los títulos de las películas en orden alfabético.

5- Muestra los nombres de los clientes en orden descendente por su apellido.

6-Muestra los nombres de los países en orden alfabético.

7- Muestra los nombres de los idiomas en orden descendente.

8- Muestra los nombres de las tiendas en orden alfabético.

9- Muestra los nombres de los staffs en orden descendente por su apellido.

10 - Muestra los nombres de las películas en orden alfabético inverso.

11 - Muestra los nombres de los clientes en orden ascendente por su apellido.

12- Muestra los nombres de las ciudades en orden descendente.

13- Muestra los nombres de las categorías en orden alfabético inverso.

14 - Muestra los nombres de las películas en orden descendente.

15- Muestra los nombres de los clientes en orden alfabético por su nombre.

16 - Muestra los nombres de los países en orden descendente.

17 - Muestra los nombres de los idiomas en orden alfabético inverso.

18- Muestra los nombres de las tiendas en orden ascendente.

19- Muestra los nombres de los staffs en orden alfabético por su apellido.

20-Muestra los nombres de las películas en orden descendente inverso.